[L'amour entre les lignes]
[Épisode 6]
Ralentir.
I...
Ne me vomissez pas dessus.
Pourquoi avez-vous la clé de ma maison ?
Allez, allez.
Allez, viens.
Là-haut se trouve...
Ils dorment. Ne faites pas de bruit.
Ma maison...
Ouvrez la porte.
Avez-vous apporté la clé ?
Prenez-le.
M. Xiao.
Je préfère perdre
que de s'enfuir.
Pourquoi suis-je ici ?
Hu Xiu,
c'est vous ?
Oui, c'est moi.
Je suis désolée. I...
Je ne sais pas pourquoi je suis ici.
Je me souviens que j'ai pris un repas
et a bu du vin,
et a soudainement débarqué ici.
Je sais.
Vous savez que je suis là ?
Là n'est pas la question.
Alors, à quoi bon ? I...
Le fait est que le verrou du grenier est cassé.
Pourquoi avez-vous verrouillé la porte sans raison ?
Vous n'essayiez pas de m'empêcher d'entrer, n'est-ce pas ?
Avez-vous une idée de ce que vous êtes quand vous êtes ivre ?
Je ne ferais quand même pas exprès de débarquer dans la chambre d'un autre.
Je m'en fiche.
Faites déverrouiller cette porte tout de suite.
Quelle heure pensez-vous qu'il soit ?
Où suis-je censé trouver un serrurier pour vous ?
J'ai soif.
Je n'arrive même pas à vous faire boire de l'eau.
Merci.
Il n'y a pas de quoi.
M. Xiao.
Il est si tard. Êtes-vous
toujours en place, ou avez-vous
se réveiller ?
Toujours en place.
Vous n'êtes pas à l'aise dans le grenier ?
Non. Je travaille.
Un dévouement sans faille.
Vous étiez occupé avec le projet Lyman, n'est-ce pas ?
M. Xiao,
vous vous êtes engagé dans cette voie
à cause du concours du projet Lyman ?
Mais j'ai entendu
Zhuling participera également à la compétition.
Et alors ?
Vous pensez que je vais perdre contre Zhuling ?
Bien sûr que non.
Je crois
Le dynamisme n'est pas perdant.
Pourquoi ?
Ce n'est que votre premier jour de travail.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon premier jour ?
J'ai suivi
Dynamisme
depuis 3 ans.
Mes connaissances sur le sujet
est à peine inférieure à la vôtre,
malgré votre position de fondateur.
Pourquoi as-tu soudainement bu ce soir ?
Je voulais m'excuser.
S'excuser ?
Qu'avez-vous fait de mal ?
Si vous ne pouvez même pas dire
ce que vous avez fait de mal,
Alors, pourquoi s'excuser ?
J'ai juste pensé que je devais faire un geste.
Après tout, j'étais trop franc auparavant
et a dit beaucoup
des choses irréfléchies.
Et j'ai mal compris que vous aviez bloqué mon entretien.
Si l'on s'exprime ainsi,
alors je devrais aussi m'excuser.
Le jour où nous avons signé le contrat de location,
Je voulais à l'origine vous prévenir.
Parce que ce travail
n'est pas plus facile que d'être assistant d'un directeur général.
De plus, votre famille
n'est même pas au courant de votre décision.
C'est certainement
des problèmes, tant à l'intérieur qu'à l'extérieur.
Alors pourquoi m'avez-vous passé devant lors de l'entretien ?
Était-ce en raison de notre relation propriétaire-locataire ?
que vous m'avez donné un raccourci ?
Après avoir entendu toutes mes histoires
sur les revers, les regrets et les échecs,
avez-vous pensé
J'étais particulièrement malheureux ?
Vous m'avez donc donné le feu vert ?
Il s'agit bien d'un raccourci.
Mais ce que ce raccourci ne m'a pas montré
ce que vous avez dit sur les reculs,
des regrets,
ou des échecs.
Alors, que vous a-t-il montré ?
Potentiel.
♪ Ferme tes yeux pour moi ♪
♪ Ne pas se précipiter pour se réveiller ♪
Vous avez vu le portfolio des dessins de l'université ?
♪ Before the night ends ♪
Et vous pensez que c'est assez bon ?
♪ Veux-tu rester avec moi ? ♪
Mais il s'agit là de travaux antérieurs.
Hu Xiu.
Quand le jour se lève,
♪ Je ne chercherai pas ♪
ne pense plus au passé.
♪ La raison pour laquelle nous nous sommes rencontrés ♪
Notre seul objectif aujourd'hui
est le projet de concours de Lyman.
♪ La ville devient progressivement pâle
de l'autre côté de la fenêtre ♪
M. Xiao.
Puis en échange,
Pouvez-vous me montrer votre projet ?
♪ Les étoiles scintillent ♪
N'importe quel projet de dessin fera l'affaire.
Celui de la librairie Galaxy est également très bien.
♪ I've quieted down ♪
Ou celui de la maison de thé à Suzhou.
Ou celui du café de Jianguo West Road.
N'importe lequel d'entre eux fera l'affaire.
♪ Quel genre d'histoire aimeriez-vous ? ♪
Tout est possible.
Je veux juste jeter un coup d'œil.
En effet, ceux qui sont proches ont l'avantage.
♪ Would you join me ? ♪
Ecoutez, nous sommes sur le point de
♪ Faire un long rêve romantique ♪
2 mètres de distance maintenant.
M. Xiao.
♪ Just you and me ♪
♪ Brièvement, au-delà de la clameur ♪
♪ Se rapprocher de toi secrètement ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, special night ♪
Je vous enverrai les projets dès que je me mettrai au travail.
♪ Nous nous rencontrerons demain ♪
♪ I know ♪
♪ Oh, special night ♪
Il se fait tard.
Vous devriez vous reposer.
♪ Oh, special night ♪
Bonne nuit.
Merci, Monsieur.
Il n'y a pas de problème.
Désolé de vous déranger si tôt.
Très bien, au revoir.
Au revoir.
Oh non, je suis en retard.
Qu'est-ce qui presse ?
Vous êtes le patron.
Vous n'avez pas besoin de pointer.
Bien sûr, vous n'êtes pas inquiet.
Prenons d'abord le petit-déjeuner à l'entrée de la voie.
Ensuite, tu pourras m'accompagner au travail.
Que faites-vous ?
C'était notre collègue du studio à l'instant, n'est-ce pas ?
Il n'est pas bon d'être vu.
Ils pourraient mal comprendre notre relation.
Je n'ai encore rien accompli.
Si les gens disent que j'ai obtenu le poste par la porte de derrière,
Je ne pourrais pas me défendre.
Conduisez jusqu'à l'arrière du studio,
et j'irai sur le terrain.
Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un qui accorde un traitement spécial aux gens ?
M. Xiao, n'oubliez pas de sortir plus tard.
J'y vais en premier.
M. Xiao,
Tu n'avais pas dit que tu finirais plus tard ?
Je n'ai rien fait de mal.
Avez-vous vu ?
Oui.
Est-ce vrai ?
M. Xiao a-t-il vraiment dit cela ?
Est-ce le but recherché ?
L'important est de savoir qui est le dénonciateur.
Regardez.
[Xinrui Design à la recherche de la célébrité : le nouveau Xiao Zhiyu suscite la controverse] [Xinrui Design à la recherche de la célébrité : le nouveau Xiao Zhiyu suscite la controverse].
Lyman nous a disqualifiés de la compétition.
Sun Daqin est chargé du concours de ce projet.
Avez-vous pu le contacter ?
J'ai appelé M. Sun à plusieurs reprises,
mais il ne répond pas.
En toute logique,
même s'il y avait eu un débat autour de ces mots,
ils n'auraient jamais fait parler d'eux.
Mais peu de temps après la publication de cette nouvelle,
un groupe d'initiés de l'industrie s'est précipité pour en discuter.
Le plus étrange, c'est que
Cela fait un petit moment que cela se prépare,
et Lyman nous a directement disqualifiés de la compétition.
Cette nouvelle est délibérément ciblée sur ce concours.
L'opinion publique n'est qu'un prétexte à la disqualification.
Quelqu'un doit tirer les ficelles derrière tout ça.
Vous voulez dire
Quelqu'un veut-il délibérément saboter notre participation ?
De qui s'agit-il ?
Si le dynamisme n'est pas au rendez-vous,
qui profite
est naturellement à l'origine de ce projet.
Bien,
Je vais d'abord activer notre plan d'urgence pour les relations publiques
pour étouffer l'attention des médias.
Quant à M. Sun à Lyman,
Je trouverai une solution.
Pour cette question,
peu importe le nombre de complications qu'il y a derrière,
vous devez d'abord vous concentrer sur votre conception.
Notre entreprise n'a pas
de nombreux employés.
Avez-vous une idée
qui a divulgué l'information ?
Ne vous inquiétez pas.
Cette personne se dévoilera bientôt.
M. Pei, vos compétences en matière de cérémonie du thé
s'améliorent de jour en jour.
Vous me flattez.
Je vous remercie. Je vous remercie.
Essayez-le.
Nous vous remercions.
Pour cette question,
Je vous dois beaucoup, M. Sun.
M. Pei, vous êtes trop poli.
Ce n'était rien.
Pensez à votre relation avec M. Xie.
Comme un père et un fils.
Ce ne sont que des formalités.
C'est peut-être vrai,
mais je ne veux pas mettre l'oncle Xie dans une position difficile.
M. Sun,
et si quelqu'un
va voir l'oncle Xie
pour plaider leur cause ?
Que doit faire l'oncle Xie alors ?
Ils n'oseraient pas.
Comme vous le savez,
il vit en reclus,
et je m'occupe de toutes ses affaires quotidiennes.
Si quelqu'un de mal intentionné
veut déranger M. Xie,
ils devront d'abord me passer sur le corps.
Rassurez-vous.
Prenez du thé.
M. Pei, tout est fait.
Quand puis-je commencer à travailler ?
Il s'agit du profil optimisé.
Jetez-y un coup d'œil.
L'ensemble est bon, mais
quelques points nécessitent une attention particulière.
[Maman]
Je dois répondre à cet appel.
Vous pouvez poursuivre votre travail.
Zhiyu,
Je vous dérange ?
Non.
Il doit être tard.
Il s'est passé quelque chose ?
Rien.
Ton oncle et moi allons bien.
Hum...
J'ai vu les nouvelles en ligne.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
La prudence reste de mise au travail.
Même en cas de problème,
rester calme.
N'agissez pas comme votre père.
Ne vous inquiétez pas.
Je m'occuperai correctement de mes propres affaires.
C'est une bonne chose.
A ce propos,
après ma discussion avec votre oncle,
Nous avons décidé de retourner à Shanghai cette année.
et y rester un certain temps.
Par ici,
notre famille
puissent se retrouver bientôt.
Je l'ai.
Raccrocher.
Soleil.
Je m'en vais.
J'y vais dans une seconde.
A-t-il déjà quitté son travail ?
Xiu, tu as déjà terminé ton travail ?
Je fais des courses près de votre studio.
Dînons ensemble.
J'ai entendu quelqu'un tomber de l'étage.
Je pense que c'est l'architecte de ce gymnase.
Il doit s'agir d'un suicide.
Crétin !
Le suicide est trop facile pour vous !
Ne pensez pas que vous n'avez pas à assumer de telles responsabilités !
Ce formulaire de consentement n'a pas pu être signé par mon père.
L'effondrement du gymnase n'est pas de sa faute.
N'y a-t-il rien que je puisse faire ?
Il y a une chose que vous pouvez faire.
Bien grandir.
Lorsque vous atteignez l'âge de la majorité,
et lorsque vous disposez des capacités et des ressources nécessaires,
vous aurez l'occasion de démêler
et découvrir la vérité.
Il est temps de faire le vide !
Y a-t-il encore quelqu'un à l'intérieur ?
Vous savez quoi ?
la cantine de votre parc est très bien.
Guangming peut être victime d'un malaise alimentaire lorsqu'il fait des heures supplémentaires.
Vous l'avez acheté pour lui, n'est-ce pas ?
Il a travaillé très dur ces derniers temps.
Un projet vient d'être achevé,
et maintenant il est à nouveau occupé.
Il ne laisse pas de répit à l'entreprise.
Il est connu pour son intensité.
Même si je n'étais pas dans le même département que lui,
J'ai entendu parler de son nom il y a longtemps.
Je sais qu'il travaille très dur.
Il semble étrange ces derniers temps.
Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus.
Vous...
Attendez une seconde.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il s'est passé quelque chose dans l'entreprise.
Ne vous inquiétez pas. Je vais appeler un taxi pour vous.
Il est très calme à ce sujet.
Zhou,
poursuivre la proposition Lyman
comme prévu.
Mme Zhou.
En fait, à part Lyman,
nous avons d'autres projets.
Puisque nous avons été disqualifiés,
n'est-il pas plus approprié
pour que nous puissions concentrer notre énergie
sur d'autres projets ?
Oui, Mme Zhou.
Et si
nous perdons de vue d'autres opportunités ?
Tout le monde,
lors de notre dernier dîner,
dont nous venons de parler
s'assurer que nos projets en cours
ont de bons résultats.
Ce n'est qu'un début.
Il s'agit d'un petit revers,
et vous êtes déjà en train de vous effondrer ?
Mme Zhou,
Il s'agit de l'affectation que M. Xiao a donnée plus tôt.
J'ai rassemblé toutes les idées
concernant le projet Lyman.
Je ne suis pas encore tout à fait sûr de la partie jardin de la cour.
Tout le reste est fait.
Je vois que M. Xiao n'est pas arrivé aujourd'hui.
Pourriez-vous jeter un coup d'œil d'abord ?
Venez avec moi chez Lyman.
Mme Zhou,
M. Xiao ne vient-il pas avec nous ?
Il nous rejoindra directement à Lyman.
Mme Zhou.
Il est ici.
Vous êtes ici.
Bonjour.
Je suis Zhou Yan de Dynamism.
J'ai un rendez-vous avec M. Sun de votre société.
Veuillez patienter un instant.
Suivez-moi, s'il vous plaît.
D'accord.
[Groupe Lyman]
M. Sun est toujours en réunion.
Veuillez patienter un instant.
Nous vous remercions.
Il n'y a pas de quoi.
Qu'a dit Sun Daqin au téléphone ?
Il n'a rien dit,
de tourner autour du pot.
J'ai senti que cela ne pouvait plus durer.
J'ai donc pris rendez-vous avec lui.
Il a accepté très volontiers.
Cela signifie-t-il qu'il y a encore de l'espoir ?
Cela dépend de la façon dont la conversation se déroule.
Hu Xiu, demande encore
ce qui se passe réellement.
Il n'est plus nécessaire de demander.
Allons-y.
Pourquoi ne pas attendre encore un peu ?
Peut-être que quelque chose l'a retenu.
M. Sun n'a jamais eu l'intention de nous rencontrer.
Je le contacterai
et lui demander de ramener la voiture.
Je suis désolée.
J'ai rendu les choses trop simples.
J'ai promis que vous pourriez vous concentrer sur le design,
mais au lieu de cela,
Je t'ai traîné ici
pour se voir opposer une fin de non-recevoir.
Ce n'est pas de votre faute.
Ne vous inquiétez pas,
Je trouverai une solution.
Pourquoi avez-vous amené Hu Xiu ici ?
Vous savez quoi ?
Cette fille est très intelligente.
Et
elle travaille très dur.
Voici la mission que vous lui avez confiée
le premier jour.
Après quelques jours seulement,
elle l'a remarquablement mené à bien.
J'ai quelque chose à faire, alors j'y vais en premier.
M. Xiao,
Vous voulez bien
Vous avez pris Hu Xiu en stop ?
Déposez-moi à la station de métro la plus proche.
Nous vous remercions.
Au revoir.
Allons-y.
Permettez-moi de vous le dire,
J'ai rarement un jour de congé.
Qui est cette personne ?
Sun Daqin de Lyman.
Rencontrons-nous un autre jour.
Très bien.
M. Xiao,
Vous revenez dîner ce soir ?
Je connais un très bon restaurant.
Je n'ai pas faim.
Le temps se rafraîchit.
Tout va bien chez vous ?
Oui, c'est vrai.
Des architectes célèbres comme lui
s'appuyer sur le marketing
plutôt que de solides compétences professionnelles.
Ils utilisent leur popularité pour obtenir des projets
et évincer les architectes traditionnels.
Juste pour la popularité,
Transformer l'architecture en simple toile de fond pour les photos
c'est vraiment mettre la charrue avant les bœufs.
Avez-vous des projets pour ce soir ?
Non.
Viens avec moi quelque part.
M. Xiao.
Elle est avec moi.
D'accord. Entrez, s'il vous plaît.
J'ai une réunion d'affaires.
Va m'attendre là-bas.
Vous pouvez commander n'importe quelle boisson.
Sauf l'alcool.
Mettez-le sur mon onglet.
Bonjour, que désirez-vous boire ?
Eau gazeuse.
D'accord, veuillez patienter un instant.
M. Xiao,
Je suis désolée.
pour avoir été en retard.
C'est très bien.
Je sais que vous avez été très occupé ces derniers temps, M. Wang.
Avez-vous fixé la date ?
Ce samedi.
Vous êtes notre invité VIP.
Nous avons besoin de votre présence.
Bien sûr.
M. Xiao,
vous assistez rarement à des réunions sociales,
mais tu m'as spécifiquement demandé de sortir avec toi aujourd'hui.
Je suppose que ce n'est pas seulement pour faire la causette.
En effet, j'ai une faveur à vous demander.
Pour le mariage du week-end,
Je voudrais vous demander
d'inviter M. Xie de Lyman.
Que faites-vous ?
Combattre en ligne.
Je ne supporte pas de regarder
Ces gens font quelque chose à partir de rien.
Je dois faire un pas en avant moi-même.
Voyons voir
comment ils lancent ces fausses accusations.
Vous avez soulevé de bons points.
Mais c'est inutile.
Mes messages sont tous enterrés.
Ne gaspillez pas votre énergie.
Il n'en est pas question.
Ce genre de cadrage pathétique
est pleine de trous évidents pour quiconque a des yeux.
J'ai pensé à ces...
Je l'ai dit.
Cette déclaration
était de moi.
Pourquoi ?
Comment avez-vous
-say...
- Let's go.
M. Xiao,
Voulez-vous que j'appelle un conducteur désigné pour vous ?
Au revoir, M. Xiao.
Ne partons-nous pas ensemble ?
Je vais prendre un taxi moi-même.
Alors qui va conduire pour moi ?
Pas étonnant que tu ne m'aies pas laissé boire.
Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
Je peux conduire.
Xiaorou.
Zhan Jie, es-tu au bureau ?
Je le suis.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai envoyé des SMS à Wang toute la soirée.
Je ne le trouve pas.
Il ne répond pas.
C'est bon, Xiaorou.
Il fait des heures supplémentaires au bureau.
Probablement occupé à coder.
Il n'a peut-être pas remarqué son téléphone.
Je suis sorti pour acheter des en-cas pour la nuit.
Je lui dirai à mon retour.
Ne vous inquiétez pas.
D'accord, merci pour votre aide.
Mademoiselle.
Il y a de la circulation devant.
Cela vous conviendrait-il de descendre ici ?
Ce n'est qu'à quelques centaines de mètres de votre quartier.
Très bien.
Nous vous remercions.
Il n'y a pas de problème. J'ai déjà payé.
D'accord.
Zhan Jie ?
Merci, Monsieur.
N'a-t-il pas dit qu'il faisait des heures supplémentaires au bureau ?
Xiaorou ?
Que faites-vous ici ?
Emmenez-moi à l'étage.
Wang est à l'étage, n'est-ce pas ?
Ma place
est vraiment désordonné.
Ce n'est pas pratique aujourd'hui.
Depuis quand avez-vous
déménager près de chez nous ?
Je viens d'emménager.
I...
Très bien,
Je monterai tout seul.
Xiaorou !
Je suis désolée. Je suis désolée.
C'est fait !
Xiaorou.
Le premier depuis tant de jours.
Nous pouvons tous en témoigner.
Oui, c'est bien cela.
-Le premier. Définitivement le premier.
Vous avez donc été
occupé avec tout cela dernièrement ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais quitté ton travail ?
Vous n'avez pas été licencié, n'est-ce pas ?
Ne riez pas.
Avez-vous vraiment été licencié ?
Je n'ai pas été licencié.
Et je n'ai pas abandonné non plus.
Nous envisageons de créer une entreprise.
Je ne vous l'ai pas dit avant
parce que les choses n'étaient pas encore sur la bonne voie.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Puisque vous n'avez pas démissionné,
Pourquoi créer une entreprise quand tout va bien ?
Beaucoup de personnel technique
ont fini par occuper des postes de direction.
Bien que notre entreprise offre de bons avantages,
il n'y a pratiquement aucun espoir
pour que je change de position.
Je ne veux pas voyager tout le temps,
constamment en voyage d'affaires,
en vous laissant vivre seule.
J'ai pris ma décision.
Si vous voulez vraiment créer une entreprise,
quittez simplement votre emploi
et s'y concentrer.
Je vous soutiens.
Je ne peux pas quitter mon travail.
Si je peux gagner de l'argent supplémentaire,
pourquoi devrais-je y renoncer ?
Nous devons encore trouver une nouvelle maison.
Avez-vous oublié ?
J'ai une carte.
Depuis que le café a commencé à faire des bénéfices,
J'ai économisé tout l'argent
que vous m'avez donné.
Prenez-le et utilisez-le.
Considérez-le comme mon investissement,
d'accord ?
Il n'en est pas question.
J'ai déjà de l'argent.
Miel,
écoutez-moi.
Notre vie actuelle
me satisfait déjà.
En ce qui concerne l'argent,
nous pouvons le gagner progressivement.
Nous achèterons une maison plus grande
tôt ou tard.
Ne vous inquiétez pas.
Ne vous sentez pas sous pression.
Je crois que notre vie
ne cessera de s'améliorer.
D'accord ?
Ne soyez pas triste.
D'accord.
N'y pensez pas.
Très bien.
Tout se passera bien.
Tout ira bien.
Les choses vont s'arranger !
[Xie Lin]
Où suis-je censé trouver cette personne ?
Devrais-je simplement camper à l'extérieur du groupe Lyman ?
tous les jours ?
Xie Lin.
Venez avec moi à un mariage ce week-end.
Au lieu de trouver cette personne,
il a l'intention d'assister à un mariage.
Le spectateur freine
plus que le joueur.
M. Xiao.
Êtes-vous sûr que cette navigation est correcte ?
Qui organiserait un mariage au milieu de nulle part ?
Je comprends maintenant
pourquoi vous m'avez demandé de vous accompagner.
Vous me traitez vraiment comme votre chauffeur.
Ne vous inquiétez pas.
C'est ici.
Le mariage a lieu sur l'île.
Nous devons prendre un bateau à partir du quai pour nous y rendre.
Ensuite, M. Xiao,
veuillez me dire quand il se terminera,
alors je prendrai rendez-vous pour venir te chercher.
Tu viens avec moi.
Que ferais-je là-bas ?
Je ne connais même pas les mariés.
Tu es mon cavalier.
Il s'en moque éperdument
♪ La vie dessine les contours de mes scènes ♪
d'être disqualifié par Lyman ?
Je n'ai rien dit.
♪ Le dernier acte ♪ était un monologue dans un rêve ♪
À quoi ressemble cet hôtel ?
♪ And in the next,
I wander through the city's noise ♪
Ce n'est pas grave.
C'est moi qui l'ai conçu.
♪ So many arrivals
that turned out to be nothing ♪
Je ne l'ai pas vu clairement tout à l'heure.
Permettez-moi d'y regarder de plus près.
Aujourd'hui, je le vois clairement.
♪ Je compte les battements de l'horloge ♪
C'est votre projet, M. Xiao.
C'est tout à fait votre style.
♪ Je ne peux pas dire quelle plateforme
is pour le départ ou le retour ♪
Cette...
Est-ce que je vois des choses ?
Pourquoi semble-t-il briller ?
♪ Jusqu'à ce que tu marches vers moi ♪
C'est ce qu'on appelle la réflexion de la lumière du soleil.
C'est ce qu'on appelle une métaphore.
Exagération.
♪ Et mon souffle s'adoucit ♪
♪ And fall into
this anticipation called "you" ♪
♪ Because of you ♪
♪ So you're beside the story
written by fate ♪
♪ Oh, ok ♪
Entrez, s'il vous plaît.
♪ Oh, ok, mon amour ♪
Par ici, s'il vous plaît.
Bienvenue, M. Xiao.
Félicitations, M. Wang.
♪ Il s'avère que tu es mon exception ♪
C'est...
Hu Xiu, l'assistant designer de notre studio.
Voici M. Wang,
le propriétaire de cette île
et le père de la mariée.
Félicitations, M. Wang.
Nous vous remercions.
Bienvenue.
Mariage d'aujourd'hui
est le premier événement de l'hôtel ouvert au public.
J'espère que nous pourrons prendre un bon départ.
Double bonheur.
C'est une bonne chose.
Merci, Monsieur Xiao.
S'il vous plaît.
Veuillez déplacer ce panneau de signature
à droite.
Yue.
Papa.
M. Xiao est ici.
Zhiyu.
Alors,
vous, les jeunes, vous discutez,
et je vais m'occuper des autres invités.
D'accord.
Je vous en prie, continuez.
Bien sûr.
Zhiyu,
Je savais que tu viendrais aujourd'hui,
mais je ne m'attendais pas à ce que tu viennes avec un cavalier.
Bonjour, Madame Wang.
Je suis assistante designer chez Dynamism,
Hu Xiu.
Bonjour.
Félicitations.
Joyeux mariage.
Nous vous remercions.
La cérémonie aura lieu ici prochainement.
Que pensez-vous de tout ce qui a été arrangé ?
Je vois
Il y a eu beaucoup de réflexion à ce sujet.
Mon mari a tout préparé.
J'ai donné des instructions au hasard aujourd'hui.
C'est vrai,
vous ne l'avez pas encore rencontré, n'est-ce pas ?
Qiran,
Venez par ici.
Bonjour.
J'ai été recommandé par M. Chen.
Je m'appelle Zhang Qiran.
Je suis Hu Xiu.
Attends un peu, chérie.
Votre mèche de cheveux.
Zhang Qiran, mon mari.
Qiran,
C'est mon aîné lorsque j'ai étudié aux États-Unis,
ainsi que l'architecte renommé Xiao Zhiyu.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
J'ai souvent
entendre notre Yue parler de vous.
J'ai enfin l'occasion de vous rencontrer en personne.
Enchanté de vous rencontrer.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
A-t-elle le mal de mer ?
Je vais aller la voir.
D'accord.
Qiran,
saluons les autres invités.
D'accord.
Le mal de mer ?
Non.
Je me sens juste nauséeux.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Tu as l'air tellement cool aujourd'hui.
Joyeux mariage.
-Joyeux mariage ! Si beau !
M. Xie.
M. Wang.
Bienvenue.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Endroit agréable.
Calmez-vous un instant.
Je dois m'occuper de quelque chose.
Face aux montagnes vertes
et des eaux claires.
Si vous êtes libre,
vous pouvez sortir et profiter de la vue.
Xie Lin.
Qin.
Vous êtes donc le légendaire
junior M. Qin ?
M. Xie.
Vous êtes ?
Bonjour.
Je suis...
Xiao Zhiyu.
Vous êtes donc Xiao Zhiyu.
M. Xie,
Pourrais-je vous parler en privé ?
Vous voyez,
Les jeunes d'aujourd'hui ne sont pas si simples.
J'ai entendu dire que M. Xie appréciait l'efficacité.
C'est ce qui s'est passé,
moi aussi.
Bon.
S'il vous plaît.
Oncle Chen,
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Voici M. Zheng.
Laissez-moi vous présenter.
Appelez-moi Zhang.
Zhang.
Mme Hu.
Pouvons-nous échanger nos coordonnées ?
Bien sûr.
Vous cherchez Zhiyu ?
Votre beau-père et I
do travaillent souvent ensemble.
Mon père m'a dit qu'il était allé voir l'oncle Xie.
Il devrait bientôt être de retour.
Vous pouvez l'attendre ici.
Mme Wang,
félicitations,
vraiment.
Nous vous remercions.
Pour être honnête avec vous,
Je n'aurais jamais pensé me marier si tôt.
Avant, j'avais un peu peur du mariage.
En effet.
Un mariage éclair, en particulier, nécessite plus de courage.
Mariage éclair ?
Comment le savez-vous ?